Kártyajáték újragondolása

A jelenlegi játékmenet: 
Paklira katiintva kapjuk a lapokat, utána a kiválasztunk egy lapot,
majd ennek kiválasztjuk hogy a Attack,Controll vagy Defence statjaival szeretnénk játszani.
Ezek után az ellenfél is választ egy random lapot és az általunk megadott stattal egyezőt méri össze, és akié a nagyobb az nyer

Új játékmenet:

Új játékmenet átalakítva:Előszőr a játékos megkapja a paklira kattintva a lapjait és a gép is, a gépi úgyan úgy lefordítva mint eddig.
A játék azzal fog kezdődni hogy "random" eldől a a játékos és az ellenfel(gép) között hogy ki fog kezdeni.
A kezdés azt jelenti hogy ki fogja kihívni a másikat. Értsd ha a játékos kezd, kihívhatja az ellenfelét 3 opció szerint: Attack,Controll,Defence
Ez a 3 opció ahogy eddig is volt a 3 gomb lesz ami már létezik. Szóval ha én kezdek és kihívom az ellenfelem Attackra azután kell kiválasztanom a kártyámat. Itt változik a játékmenet.
Illetve amikor en nyerek, akkor a következő kör elején is én hívom ki, de ha az ellenfél nyer akkor a kövtkező körben Ő hív ki engem,
ő választja ki hogy a 3 opció körül mire hív ki. Így lesz izgalmasabb a játék.
Illetve a gépi játékosnak is okosabbnak kell lennie, ha én hívom ki pl:Defence-re akkor a saját lapjai közül olyat válasszon, aminek magas a defence-értéke
ugyan így a másik két opcióval is.